hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣2025年的牛市被取消了嗎
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個今天
還有這兩天的一個回調啊
那今天稍早上呢
比特幣是迎來一波這個相對程度
這個比較大的回調吧
我們來看一下
比特幣是在一待一天里面呢
呃疊區的6.16 percent啊
所以這個疊幅啊
真的是非常非常非常的嚇人哦
那如果我們要以區域性的
高點來算的話呢
這已經算是一個12.93 percent的回調了
所以的確非常非常嚇人
那這兩天這個留言區下方
就有說這個Adiraca
這個你最近對於市場的這個prediction
就預測不是很準啊
那我在這邊
先跟這些觀眾朋友講的事情
就是這個
我從來不預測啊
就是你不要把這個我曖昧的揣測
跟預測劃上等號啊
那另外一件事情
就是我們曖昧揣測的東西呢
是一個長期的趨勢哦
那長期的趨勢
跟幾天或者是幾周的這個走勢呢
是完全不一樣的兩件事哦
那這個怎麽說呢
跟大家很快舉個例子好了
就是在我們區塊鏈日報
開創出來第一天啊
就是3月27號
2022年這時候呢
當時比特幣是在46,000多塊啊
那從這個節目開始之後
然後我們進入到一個很brutal
很殘忍的這個下行趨勢
這個大熊市嘛
從我們節目開始那天呢
到熊市底部呢
基本上是疊去6768個percent哦
大家必須知道的事情就是
我開創頻道之
後就這個整個下行趨勢當中呢
我都一直跟大家說
這個比特幣就是要DCA持續的購買哦
那在當時
這個跌到最低點1萬多的時候呢
或許很多人在這邊得到很大的虧損哦
但是長期的趨勢是什麽呢
就是事實上
就是過了這個將近三年以後啊
這比特幣呢
就算哪怕你在46,000這邊買
你就再也沒動過
到現在也基本上是翻倍了
那這就是長期的趨勢
所以我希望大家呢
不要把一個長期的趨勢
跟一個短期的走勢
這個劃上等號
那大家可以看到這個是一個哦
看起來蠻大的程度的回調吧
大概13個PERCENT左右
但是如果你把它榮奧的話
這個大家看一下啊
這個今天的跌幅是什麽樣子的
如果你是一個長期的趨勢來看
這個比特幣過去十年的走勢
是這個樣子
然後呢這個你在為了這一點點
一咪咪的13PERCENT回調擔心的話呢
那你要怎麽在投資上面賺錢呢
因為這是一個這麽明顯的上升趨勢
為期十年的上升趨勢
但是你卻要擔心這種一點點
一丟丟這個13PERCENT的回調啊
所以真的是有點好笑啊
那另外一件事情呢
就是比特幣現在狀態呢
離牛市支撐線呢
還是很遠哦
牛市支撐線上軌到現在為止呢
還是差了10個PERCENT左右
所以你說這是一個合格的回調嗎
我並不認為這是合格回調
但是我必須告訴大家
今天是我
這個應該是自從比特幣在6萬左右
這個區間
第一次購買比特幣吧
就是比特幣自從突
破6萬多這個區間之後呢
我就沒有在DCA購買比特幣了
所有的這個資金
都是打在以太幣跟艾達幣上面
那今天稍早的時候呢
這個我是在9萬這里成交一筆比特幣
哦所以我自己是非常非常開心了
那我自己對於市場觀感是
這個市場回調的時候呢
我反而是非常非常興奮
反而是這個卷起袖口開始做事的時候
但很遺憾
大部分投資者呢
就是在這個回調的時候啊
就這個非常的這個upset
就是很難過
或者是這個很生氣啊
那如果你持有這樣的態度的話
你在投資上長卷呢
是非常非常難賺到錢的
因為任何時候一個資產回調的時候
任何時候一個資產進入到雄勢的時候
甚至那這才是你這個賺到
扭轉人生最好的機會啊
那以上是關於這個長期趨勢
跟短期走勢的一個關系啊
大家千萬不要搞混了
那我們接下來就來討論一下
這個比特幣短期的走勢吧
就是這樣的一個回調
到底是不是健康的
那2025年呢
是減半的隔年嗎
那我常常跟大家說
這個減半的隔年呢
就是瘋牛漲勢到來的時刻
但是瘋牛漲勢同時會帶來東西呢
就是把它切得體
就是波動啊
那我們來看一下過往的歷史里面
在風流漲勢
就是這個減半隔年
是發生怎麽樣的狀況吧
我們先回到上個循環
上個循環是2021年
那我們進到2021年之後呢
是迎來一波很大的拉伸
大家可以在這邊看到2021年開始
所在在這個地方
然後在短短的7天先漲
了45 percent
但我希望大家注意到的事情是
漲了45 percent之後呢
是迎來了一個呃31.46 percent的回調
就在七天里面拉了四十幾PERCENT
然後接下來的兩周14天的時間呢
這疊去了31 PERCENT
吶那大家在這邊也可以看到
這邊也多次出現很大的回調
這次回調呢
是在七天里面疊去了27個PERCENT
那這邊呢
是在短短的12天疊去將近20個PERCENT
那這邊是短短的12天疊去27個PERCENT
然後在這里呢
是短短的十天的確50 percent哦
所以在整個風流漲勢啊
因為這都是2021年上半年的走勢哦
呃光是2021年的上半年呢
就出現了一次兩次三次
四次五次的回調啊
那每次回調百分比的
大概都落在25-30 percent
那這一次甚至還有出現50 percent回調啊
所以這個是減半年
隔年這個風流漲勢會有的吧
LT啊那我們再去到這個上上個循環吧
上上個循環是2017年
我們來看一下
2017年的時候發生什麽事情哦
2017年的時候在這邊啊
比特幣剛進到2017年呢
馬上就是迎來一波很大的回調
當時是在短短的七天回調了38.69 PERCENT
然後接下來呢
也發生多次的回調
在這個3月的時候呢
也發生了短短的15天跌去了34個percent
然後在這邊出現了一個短短一天
跌去了25 percent
這邊出現了短短的4天跌去了35 percent
然後在年終的時候呢
這邊也是出現短短的四天
跌去32個PERCENT
所以大家有沒有注意到一個跡象呢
就是減半年的隔年就是
風流漲勢這整個過程當中呢
它其實是迎來非常非常多的
這個很大的回調
這個25三十幾PERCENT回調
都是非常非常正常的
但整體而言
你可以看到2017年的走勢
就是一個瘋狂上漲走勢
如果你不看這些回調的話呢
2017年從年初開始的時候呢
到這個年尾的時候啊
基本上是翻了1,600多個percent
就翻了17倍啊
但在翻17倍的這個過程當中呢
它是迎來了多次
大概7-8次30 percent以上的回調啊
所以大家不要以為說
進入到這個瘋牛漲勢
就代表說這個資產只會一路的往上漲
這個瘋牛漲勢帶來的呢
就是更大的autility
更大的波動啊
所以在一個瘋牛漲勢的情況下呢
這個擁有多次23級percent的回調呢
是非常非常正常的一件事情哦
但是我們回到這個現在來看一下
這一波回調呢
從高點到低點呢
只回調了13個percent啊
那如果我們要以這個前幾周的
這個高點
就歷史最高十萬零八千多的位置
到最低的位置呢
也只跌了17.79 percent
連18個percent都不到啊
那如果說
你今天這是一個比較像樣的回調
再怎麽樣回調個25 percent吧
如果回調到25 percent的話呢
這個比特幣就去掉8萬多左右的位置
也就是牛市支撐線處在這個地方哦
那如果比特幣真的出現
這樣一個回調呢
我認為對於這個2025年
接下來發展來說呢
反而會是一個非常非常好的消息哦
那如果你說從現在這個位置
再疊區疊到8萬多這個位
置的話呢
大概就是還有在跌12-13 percent的跌幅
那這樣的話呢
才能算是一個合格的回調啊
就回調到大概25 percent左右附近
那如果你說要回調到30 percent的話
會到哪里呢
30 percent的話呢
就會帶我們去到75,00076,000這個地方啊
但是就算這個比特幣跌到這個地方呢
也是一個非常非常健康的回調
但是我認為啊
這次回調呢
worst case scenario就最糟狀況呢
我覺得
應該就是在這個牛市支撐線左右
7萬7-8萬這里應該就是一個死底哦
但是下跌幾率呢
我個人覺得還是不是很高啦
雖然說
現在價錢離這個7萬7-8萬這個區間呢
只差了10個PERCENT左右
但是我個人認為
這個比特幣下跌幾率相對來說
還是比較低的
那麽再看一下以太幣吧
以太幣現在呢
是已經跌到這個牛市支撐線
支撐的地方啊
那稍早前幾個小時
有觀眾朋友留言說
這個以太幣跌穿牛市支撐線啦
那我先跟你講
其實hold on hold on OK
就不要太緊張OK
這個日線都還沒有收
我們要看日線收在哪里對吧
那現在就算日線收在現在這個地方呢
呃也是處在牛市之爭線下軌的上方吧
所以還是一個非常非常健康的趨勢啊
所以接下來就要注意這個以太幣呃
收日線的時候能收在哪里
那如果收在牛市針線上
方塊中間的話呢
這都沒有什麽太大的問題哦
那以太幣對比特幣估值呢
看來又要去摸一個更低的低點了
那在這邊
可以看到這邊出現一個反彈哦
以太幣對比特幣在這個年底的時候
11月的時候呢
出現一波25 per這樣拉伸
但是很遺憾呢
現在看起來啊
以太幣對比特幣估值呢
要去到一個更低的地方哦
那我知道很多這個持有以太幣的人
都已經有點扛不住了
那我自己本身呢
這個我對於這樣的走勢呢
其實是沒有什麽太多感覺的
如果他繼續往下跌的話呢
我就繼續陸續的
把一些比特幣換成以太幣
那反正整體的趨勢就在2025年
整體的趨勢呢
我相信以太幣對比特幣估值呢
是會引來一波反轉的
所以大家就多詞有點耐心吧
那艾達幣呢
還是非常非常的強健啊
大家可以看到
艾達幣離牛市真線上軌的地方呢
還是在它以上24 percent左右的位置哦
那這次回調呢
是這個三種幣種里面最強勢的一種哦
大家可以看到
這次也是很快跌到88升左右附近的
就很快就收回來了
那目前看起來
艾達幣跟以太幣還有比特幣比呢
相對來說走勢呢
還是最強健的
OK那我們開始開始了嗎
這個時候大家看的是比特幣爆倉圖啊
那在這邊可以看到
那過去的這個半天里面呢
已經出現了
這個539米臉的做多倉位被爆倉了
那另外還有105的做空倉位被爆倉了
那這些上杠桿交易的爆倉呢
都是在比特幣回調的時候發生了
那如果比特幣再跌去個10個PERCENT
真的跌到這個7萬7-8萬這個區間的話呢
我相信我們就會看到一
根更大的爆倉量啊
可能會是超過一個b臉的爆倉呢
都是非常非常有可能的
那大家可以看到
在12月初的時候呢
曾經出現一天1.55B臉的
這個做多資金被爆倉了
那在這邊呢
這再次提醒大家
這個上杠桿做交易呢
就非常危險了
那你持有現貨的話呢
面對這種回調呢
你只要拿著那隨著時間
隨著趨勢呢
基本上都是可以得到
相對程度不錯的收益哦
那如果今天你上了杠桿做交易
然後這個倉位被爆倉的話呢
那這個錢呢
你就是再也拿不回來了
所以非常非常遺憾吶
下一期要跟大家聊的是這個DXY啊
到達了一個非常高的位置哦
是這個2022年熊市底部的位置哦
那關於DXY呢
這其實也是我早上這個
注意到一個現象啊
這是我覺得
這是非常非常值得關注的一件事情啊
DXY不知不覺的已經達到110哦
那110的DXY是非常非常高的
大家可以看到
上一次這個DXY處在110的區間呢
是在這個2022年的11月啊
就是FTX崩盤的那個時候啊
就處於這個雄勢底部的時候吧
那最近兩年
DXY都處在這個100跟105之間來回震蕩哦
那現在這個DXY漲到了110呢
對於這個風險資產
像比特幣
加密貨幣
絕對是會帶給這些股票
這些幣呢更大的壓力哦
那大家可以看到
自從這個今年的9月底到現在呢
DXY已經迎來一波10 percent的拉升哦
從100已經拉到了110哦
那這個DXY的強勢呢
呃說明了什麽呢
就是美元指數在走強的時候呢
風險資產往往都會這個走弱啊
那DXY美元指數跟比特幣的關系呢
我在過去影片當中也有跟大家介紹過
所以如果大家不懂的話呢
可以去找過去影片看
那整體概念就是呢
這個美元指數在上升的時候
比特幣往往就是下降的
那美元指數在下降的時候呢
比特幣往往就是上升的
那這個說明什麽東西呢
就是DXY來到了
自從2022年熊市底部的最高點的位置
但是比特幣還是處在9萬以上的位置
那這個說明的就是說
這個比特幣是非常非常強勢啊
如果我們要以DXY
跟比特幣作為比較的話
DXY自從9月底到現在
是迎來一波這個10PERCENT拉升嘛
比特幣自從9月底到現在呢
也是迎來一波46PERCENT的拉升哦
那這個走勢呢
相對來說比較不正常的
因為DXI美元指數自從9月底到現在
是這個直線的拉升啊
那往往這樣的走勢出現的時候呢
比特幣應該是要下跌的
但是在同樣的這段時間
比特幣是漲了將近46個percent啊
所以這再次說明了
這個比特幣有多麽強勢
那我希望大家不要看到這個短短幾天
這個13PERCENT回調呢
就因為這樣的害怕
不去購買比特幣
或者不在這次的這個回調當中
進行加長的動作
因為我認為呢
這都是last opportunity
都是你損失掉很大的一個機會哦
那如果比特幣在DXY直線上升
這段時間都可以漲46 percent的話呢
大家有辦法想象
如果某一天DXY開始roll over的話
如果去到這個綠色區間
96到98這個區間
甚至去到更低的地方的時候
大家有辦法想象
比特幣會漲到什麽樣的位置嗎
呃我自己是不敢想象了
如果DSI真的回落到100以內的話呢
那比特幣的價錢呢
非常有可能就是在二十幾萬
甚至三十幾萬都有可能哦
下一句要跟大家聊的
是比特幣在這個交易所上的reserve啊
就儲備的比特幣呢
已經來到了7年以來的新低哦
因為所有的hedge fund呢
都是by the DIP都在抄底啊
說了聰明至今BC投行呢
都是在瘋狂的抄底哦
導致這個所有交易所的比特幣儲量呢
來到了7年以來的新低呀
那我希望大家這個look at the bigger picture
就希望大家看到一個
這個長遠的趨勢啊
就是雖然說這兩天呢
是引來這個斯基普森回調
但是我們要看一下
是背後聰明之星在幹什麽
背後這些金魚在幹什麽
大家可以注意到這個黑線呢
是比特幣的走勢啊
就比特幣的價錢
那這個紫色這條線呢
就是所有在這個交易所上的
比特幣儲藏量啊
就是在交易所上
可以供大家交易的比特幣儲備量啊
那很明顯可以看到自從2022年以來呢
就是一路的下滑
那在最近下滑速度呢
又是這個急速的在增加
那這件事情說明了什麽呢
說明比特幣的需求呢
是非常非常大的
我腦常跟大家說
不管是VC啊
投行啊Mac 12G啊
購買比特幣的都是透過OTC市場
但是OTC市場的比特幣呢
是會有賣完的一天哦
那當OTC市場比特幣沒賣完的時候呢
他們只能去到現貨市場
那去到現貨市場
這個去購買比特幣的話呢
唯一能動的東西就只有價錢哦
所以如果你看到趨勢的話
你就知道這個比特幣的價錢呢
是沒有辦法被強制壓在下面太久的
因為這個
當這個供給遠遠少於需求的時候呢
最後能動的東西啊就只有價錢哦
下期我們可以看到這個Microshi呢
再次抄底了
那目前他們持有比特幣量呢
已經超過了45萬顆比特幣哦
那網上可以看到更多消息哦
Michael say在周一的時候
又再次出手抄底比特幣了
那這次他購買量呢是2,530克比特幣
然後這個總額呢是落在243個million
平均購買價錢呢是落在95,972哦
那這個價錢呢跟現在91,000千多
92,000千多的價錢呢
相對來說還是比較高的吧
那這也是Michael Seller很屌的地方啊
就是他從來都不care要買在最低點哦
他曾經多次的說過呢
LOSB buying的top
就我永遠都會買在高點啊
這是再次說明他對於比特幣的了解
跟比特幣的信念呢
跟平常人呢是完全不一樣的
他認為比特幣這樣的優質資產呢
這個沒有最高點
只有更高點哦
所以他從來都不care
就是不去在意這個
要怎麽樣準確超到區域線的底部啊
那我希望大家可以這個透過Microcellar
還有Microshi他們一些策
略呢呃
調整一下自己的投資心態啊
這就大部分的散戶呢
都非常糾結於
這個購買到最低點的這件事情啊
就是每一次的回調呢
他們都一定要買在這個最低點
但這件事情呢
這個in reality就是在現實生活當中呢
是不可能發生的
就是就算你這一次這個準確抄到底了
剛好抄到1毛
然後剛好在這個最低的區域性底部
這個o in你的倉位
但是這並不代表說
下一次你也可以做到一樣的事情哦
所以如果持有這樣的心態呢
其實是非常非常危險的
所以
我希望大家都可以跟這個Michael say的
學習他長期投資的一個心態哦
這個
真的是非常值得大家學習的東西哦
因為大部分的散戶都認為說
我要炒到底
我一定要這個在最低點
這個買到最多的倉位
但事實就是沒有人知道市場怎麽走
今天這個市場呢
Michael Sailor不知道它會怎麽走啊
Warren buffet巴菲特也不知道它會怎麽走
Derek我也不知道它會怎麽走
其實我們大家都只是在為一個趨勢
布局而已
那這也是身為一個長期投資者
必要的一個條件哦
就是絕對不要糾結於
一定要買到區域性的底部
這件事情呢
在現實當中呢
是不可能發生的事情哦
因為往往他的爆點呢
這個wake啊
都是插針下去
很快就彈上來了
所以如果可以買
在相對程度比較便宜的區間呢
我就非常非常開心哦
我從來不會糾結於
一定要買在區域性的底
部哦因為大家看的是一個長遠趨勢
只要長遠趨勢是正確
方向是正確的話呢
你在這項目上呢
就可以得到非常非常好的投資報酬率
哦下一句話跟大家聊的是
加密貨幣ETP呢
在上周呢
也迎來一波47 million的流入啊
那這個流入呢
是在這個比特幣
出現一個很大的sell off的情況下
發生的就在上周呢
比特幣是迎來一波回調
但在回調同時呢
加密貨幣的ETP呢
則是依然迎來了4,700萬流入了
那這個說明什麽東西呢
就說明這些聰明資金啊
這些投資者啊
對比特幣呢
還是非常非常有信心的
在比特幣下跌的時候呢
他們反而是進去抄底啊
所以我認為這些趨勢呢
是非常非常明顯的
那第一個呢
就是在交易所的比特幣持有量
這個儲備量呢
是來到一個7年以來的新低
這就說明呢
比特幣需求還是非常非常高
第二點呢
就是microshyg依然是在持續的抄底
那第三點是比特幣的價錢呢
是在回調這個過程當中
但是呢比特幣相關的ATP呢
加密貨幣相關ATP呢
依然是有資金持續流入哦
那以上三點都再次說明了
這個回調的時候呢
呃誰看到機會呢
BC看到機會
投行看到機會
拜德看到機會
Michael Sailor
Michael strategy看到機會了
我看到機會了
那請問你看到的是機會還是恐慌呢
這就會決定你在2025年
有沒有辦法
在加密貨幣市場當中賺到錢呢
今天
作者宣傳跟大家聊的是Tether跟這個
Al Saberto是薩爾瓦多的
那今天稍早的時候呢
Tether表示說啊
他們會把他們這個總公司呢
就是headquarter呢移到薩瓦多
就是在這個
他們得到薩瓦多這個交易執照之後呢
他們就打算把這個總公司移到薩瓦多
那這對於這個加密貨幣板塊來說呢
呃或者是對於這個薩瓦羅來說呢
都會是個很好消息吧
因為薩瓦多是全世界第一個
把比特幣作為合法交易貨幣的國家
那在薩瓦多呢
對於比特幣和加密貨幣呢
都是相對來說非常非常友好的
那透過這樣的方式呢
這個tader就選擇把我們總公司
移居到了薩瓦多
那這個說明什麽東西呢
就說今天
如果你是一個這個對於加密貨幣呃
比特幣比較友好的國家的話呢
你將會迎來很多的機會哦
那關於這件事情
我相信最近大家應該看到一個趨勢哦
就是UAE啊
阿聯酋共和國啊
就是迪拜這個國家呢
它是對於加密貨幣非常非常友好
那因為這樣子造成什麽東西呢
就帶給他們非常非常多的商業機會哦
很多加密貨幣UF 3 的公司呢
就會選擇在迪拜還有UAE這個地方呃
設立他們的總公司
或者設立他們分行吧
那關於薩爾多對於比特幣
跟加密貨幣的友好程度
我相信我也不需要多做介紹吧
那因為這樣的關系呢
這個Tatter
就決定把他們總公司設在薩瓦多
那這件事情
就會帶給薩瓦多人民更多的工作機會
跟更多這個接觸到Web
three還有加密貨幣的機會哦
所以在未來世界里面呢
這個我相信會有越來越多
這個對於比特幣
跟加密貨幣更友好的國家出現
甚至會有更多
把比特幣
設為合法加密貨幣的國家出現
但最重要事情呢
還是要看川普總統上任之後
他的團隊要怎麽樣為加密貨幣板塊
提供出一個這個透明性的監管制度
這個呢
就會影響到全球對加密貨幣的態度
那我相信在2025年呢
加密貨幣和比特幣板塊呢
可能會迎來這個歷史以來
最大的一次轉折點哦
那這個都是非常
非常值得我們去關注的一件事情啊
那今天就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight